Bu dünyada ölüm bayrağı
diye adlandırılan bir şey vardır.
Ölümün habercisi niteliğinde
olan bir cümle ya da durumdur.
"Japon balığımı besler misin?"
...gibi söylenmiş
sözler bunun örneğidir.
Bayrak ortaya çıktı mı...
...erkek kötü adamlarla son bir
savaşa girer ve hayatını kaybeder.
Kadınsa gözyaşları
içinde balığı besler.
Bu, kolayca anlaşılabilecek örneklerden
ama farklı durumlar da var.
Eskiden kötü olup sonradan iyi olan
birisinin tehlikede olması gibi.
Yaptığı tüm yanlışlardan
pişman olan...
...ve bundan sonra dürüst bir yaşam
sürmeye yemin eden adam...
...işten eve dönerken
bir pastaneye uğrar.
"Ah, üzerine mayonez
koydurmayı unuttum." sözü...
...ölüm yanı başındayken bu
adamın söylediği son sözlerdi.
Shinsengumi Birinci Takım
Kaptanı, Okita Sougo.
Babamın intikamını aldım.
Kim olduğunu bile soramamıştı.
Çünkü hayatı boyunca
bir sürü kişinin canını yakmıştı.
Değişmeye çalışsa da, günahları
yakasını bırakmayacaktı.
Mutluluğu araması bencilce
bir düşünceydi zaten.
Adam yüzünde alaycı bir
gülümsemeyle birlikte yere yığıldı.
Sonra da...
Adam, bacaklarını kızın boynuna
dolayıp kızı yere yapıştırdı.
Şans adamın yanında
olduğundan, ölmemişti.
Hey, şimdi ne yapacaksın?!
Pastam mahvoldu.
Ayrıca şu ahmaklar için
aldığım acı sos üzerine döküldü.
Neden ölmediğime
gelince...
...ben en başından
beri iyi bir adamdım çünkü!
Çeviri: Urahara
Son Düzenleme: Urahara
["İŞARETLERE DİKKAT ET"]
İşte böyle.
Onu şöyle kerhane gibi
bir yere satabilir misiniz?
Daha yaşı küçük ama buna
para ödeyecek sapık çoktur.
Köle tüccarıymışım gibi
konuşup durma.
Ne? Köle tüccarı değil misin?
Yanındaki kız kaçak göçmen ve
onu para ödemeden çalıştırıyorsun.
Sen kime köle diyorsun be?
Ölümüne mi susadın, velet?
Benin başımı belaya sokma.
Bu küçük hanımla siz ilgilenirsiniz.
Belalı iş...
Böyle küçük suçlularla uğraşacak
olursak, bu işin sonu gelmez.
Sizin aksinize biz meşgul insanlarız.
Bir avuç katilsiniz, bir de
övünerek meşgulüz diyorsun.
Teröristlerle beraber masum
insanları da öldürüyorsunuz.
Meşgul olmanıza şaşmamalı.
Adınız Kirie-san'dı, değil mi?
Babanızın Jouroshi ile bir alakası
olmadığına emin misiniz?
Benim yanıldığımı mı
ima etmeye çalışıyorsun?
Babam masum, sıradan
bir vatandaştı.
Bu insanlar sıradan vatandaşları
teröristlerden korumaya çalışıyorlar.
- Öyle bir şey...
- Bir çatışmanın ortasında kaldı!
Jouroshi ile Shinsengumi arasındaki
şiddetli bir çatışma sırasında...
...babam arada kaynayıp
bu adam tarafından öldürüldü.
Bak ne diyor, Okita-kun.
Söyledikleri hakkında
en ufak bir fikrim bile yok.
Aptal numarası yapma!
Babam Rokkaku Muneharu'yu
unuttuğunu söyleme bana!
Umurumda değil.
Öldürdüğüm her adamın
suratını hatırlamaya çalışsaydım...
...şu an burada olmazdım.
Böyle bir şey için endişelenseydim,
ölen ben olurdum.
Savaş alanında, bir an tereddüt
etmen hayatına mal olabilir.
Karşısındaki adamı en hızlı
öldüren hayatta kalır.
Savaş alanındayken...
...dostunu ya da düşmanı ayırt
etmek nerdeyse olanaksızdır.
Öyleyse hiçbir şey
hatırlamıyorsun.
Ayrıca yaptığını inkâr da
mı etmiyorsun?
Tüm söyleyebileceğim,
suçlu olsam da olmasam da...
...çatışmanın çıktığı yerde dolaştığı
için hatalı olan babasıymış.
Seni o... çocuğu!
- Sen yaptın!
- Kirie-san, lütfen sakin olun...
Babamı sen öldürdün!
Seni öldüreceğim!
Yemin ederim öldüreceğim!
Ne kadar da yazık.
Eğer kız olmasaydın, böyle bir
ruhun olduğu için seni işe alırdık.
Ama bu kadar
intikam oyunu yeter.
Eğer benim dünyama
bir adım daha atarsan...
...hiç acımadan seni öldürürüm.
Patron, parayı buraya bırakıyorum.
Pastaların şekli biraz bozuldu,
ama isterseniz yiyebilirsiniz.
Bekle! Seni bağışlamayacağım!
Seni asla bağışlamayacağım!
Kirie-san, sakinleş!
Bırak beni!
Seni öldüreceğim!
Yemin ederim, babamın
intikamını alacağım!
Kirie-san...
Gin-san, Kagura-chan.
Ne yapacağız?
Masum bir kız tek başına babasının
intikamını almaya çalışıyor...
Gözlerim yaşardı...
Kagura-chan...
Anlıyorum.
Sana yardım edeceğim.
Ha? Ne?
O şerefsizi öldürmene
yardım edeceğim!
Hiç şüphe yok!
Bunu o yaptı!
SU!
Shinpachi! SU!
Hey, dur, Kagura-chan!
O şerefsizi öldüreceğime
yemin ederim!
Kagura-chan!
[Kabuki Lunaparkı]
Rokkaku Olayı.
Jouroshi'nin radikal
kesiminden Sokai adlı grup ile...
...Shinsengumi arasında Rokkaku
Hanı'nda çatışma yaşanmıştı.
Sokai Grubu Shogun'a
suikast düzenlemek için...
...tüm Edo'da eş zamanlı
yangın çıkarmayı planlıyordu.
Elizabeth: "Sonunda ekrana çıktım!"
Shinsengumi son
anda planı öğrendi.
Saklandıkları Rokkaku Hanı'na
baskın düzenledi.
Baskın sonucunda Shinsengumi ve
Sokai Gurubundan toplam 36 kişi öldü.
Otuz altı mı?
Sokai Gurubunun kökü kazındı,
Shinsengumi baskın birliği
olarak Birinci Takımdan...
...beş kişi göndermesine
rağmen sadece üç kayıp vermişti.
Yani Birinci Takım Kaptanı Okita
Sougo'nun Rokkaku'daki ölümlerin...
...büyük kısmından sorumlu
olduğunu söyleyebiliriz!
Bir Jouroshi birliğini
kendi başına mı yok etti?
Korkunç velet.
Ancak Shinsengumi'nin en
güçlü adamı olmasına rağmen...
...bu olaydan yaralanmadan
kurtulamadı.
Kabuki Kuçusu! Kabuki Kuçusu!
Bu aşırı durumda, aşırı baskı altında,
Rokkaku Hanı sahibi, Muneharu'yu
yanlışlıkla öldürmesi şaşılacak bir şey değil.
Kabuki Kuçusu değil, Katsura!
Katsura-san...
Okita-san'ın yaptığı konusunda
Kagura-chan'la hem fikirsin yani?
Bilemem.
Sadece mümkün
olduğunu söylüyorum.
Zura, bu olaylardan sonra
Rokkaku Hanı'na ne oldu?
Bir süre, Muneharu'nun eşi ve
kızı çalıştırmaya devam etti,
ama öyle bir olayın yaşandığı
yerde kimse kalmak istemedi.
Bir yıl kadar önce de kapandı.
Kısa bir süre sonrada
hanımı da öldü.
Gördüğün gibi,
hiçbir şeyim kalmadı.
Baba...
Samimiyet mi?
Evet, samimiyet.
Bir hancı için
en önemli şey budur.
Her zaman müşterilere
samimiyet ve özveriyle...
...hizmet vermen
gerektiğini unutma.
Ama benim için daha
önemli bir şey var.
Annen ve sen.
İkiniz için her şeyi yaparım...
Babam her zaman çok nazikti.
Bana ve anneme çok
değer verirdi.
Ama şimdi ikisi de yok.
Dönebileceğim bir evim yok.
Her şeyimi elimden aldı.
Buna rağmen...
Nasıl hiçbir şey hatırlamadığını
söyleyebiliyor?
Onu asla affetmeyeceğim!
Gin-san, Kirie-san'ın neden intikam
almak istediğini anlayabiliyorum.
Ama Okita-san'ı da
suçlayamıyorum.
Olanlar talihsiz bir kazaymış.
Edo'yu korumaya çalışırken
meydana gelen talihsiz bir kaza...
Belki de Okita-san
hatırlamıyor değildir.
Sadece unutmak istiyor olabilir.
Geçmişte olanları intikam
için deşmemeliyiz.
Kirie-san daha
çok üzülecek o kadar.
Onu durdurmalıyız.
Endişelenme.
Kagura onunla beraber.
Ben de o yüzden
endişeleniyorum ya!
Sorun değil.
O çocuk biliyor.
Bunu deneyimlerime
dayanarak söylüyorum.
Sende bunu
garip bulmuyor musun?
Canının peşinde olan
kadında olsa çocuk da olsa...
...tereddüt etmeden
öldürebilecek birisi o.
Buna rağmen onu öldürmeyi
bırak, tutuklamadı bile...
...ve parayla birlikte
onu bize bıraktı.
Her şeyi hatırlıyor.
Unutmak da istemiyor.
O muhtemelen sadece...
[Rokkaku Olayı]
Maşallah, Kaptan Okita!
Devriyeden döner dönmez
arşivdeki olayları inceliyorsunuz.
Kaptanımdan da bunu beklerdim!
Hem dövüş sanatlarında hem de
diğer alanlarda yeteneklisiniz!
Örnek alınacak samuraysınız!
Sonsuza kadar arkanızdayım!
Gerek yok.
Canımı sıkıyorsun,
bir U dönüşü yap ve kaybol.
Hatta geri gelmesen de olur.
Elinizdeki Rokkaku
olayının dosyası mı?
Bu bayağı eski bir olay.
Şaşırdım vallaha.
Geçmişe bağlı olmayan biri
olduğunuzu sanıyordum.
Bazen ilerlemek için
geçmişe bakmak gerekir.
Bunu unutma.
Emredersiniz!
Hemen not alacağım!
Madem anladın, U dönüşü
yap ve geçmişe git.
Geçmişten dönmezsen
bayağı sevinirim.
Emredersiniz!
Hemen not alıyorum!
Ya defol diyorum,
not al demiyorum.
Ama Rokkaku olayı bana
bazı şeyleri hatırlatıyor.
Hey, dinliyor musun?
Aslında, kalbimi o zaman
fethettiğinizi itiraf etmem gerek.
İtiraf etme.
Geber git artık.
Lütfen, Tanrım.
Ne vahşi Jouroshi
grubuydu o adamlar.
Birer birer tüm
adamlarımız öldürüldü.
Sadece kaptan ve ben kaldık.
İkimiz sırt sırta verdik.
O korkunç
savaştan çıkınca...
...anladım ki benim
kaderim size bağlı!
Sen hiçbir şey yapmadın ki.
Sırtımı sana dayamaktansa
duvara dayarım daha iyi.
Neden şimdi Rokkaku
olayını tekrar araştırıyorsunuz?
Biri o şeyi bana sapladı.
Ne?
Rokkaku Hanı sahibinin kızı
babasının intikamını aldığını söyledi.
Sapladı mı?
İyi misiniz?
Nerenize sapladı?
K*çınıza mı?
Anal deliğe mi?
Anüs'e mi?
Yoksa arkanıza mı?
Hepsi aynı şey.
Bak şimdi.
Ya şu şaklabanlığı kes ya da
ben onu sana saplayacağım.
Lütfen saplayın bana!
Ellerinizde ölmek benim hayalim!
Rokkaku Olayından
hayatta kalanlar olarak...
...Muneharu Jouroshi tarafından
öldürüldüğünü söyledik.
Ama neden şimdi?
Muneharu Rokkaku'nun ölmesi
Kaptan Okita'nın hatası değildi!
O...
Unut gitsin.
Buradaki sorunumuz o değil.
Unutayım mı?
O kızın öylece gitmesine
izin vermediniz değil mi?
Bir ya da iki kız benim
için sorun yaratmaz.
Ama Kaptan!
Babasının ölmesine izin
verdiğiniz için üzgün müsünüz?
Madem öyle...
Sorun o değil.
Öyleyse neden?
Buna katlanamıyorum!
Masum olduğunuzu kanıtlayacağım!
Ben masum değilim.
Bunu en iyi bilen sensin.
Siz yanlış bir şey yapmadınız!
Her şeyi o kıza anlatacağım!
Daha fazla dayanamayacağım!
Sana unutmanı söylemedim mi?
O olaydan sadece biz sağ kurtulduk.
Eğer sessiz kalırsak, daha
fazla sorun çıkmayacaktır.
Ama bir şey yapmazsak,
katil olarak bilin...
Bana katil ya da ne derlerse
desinler umurumda değil...
Eğer çeneni kapalı tutmazsan
dilini kaybedeceksin.
Esas sorun...
O kız nasıl oldu da bu olayı öğrendi
ve benim peşime düştü?
Biri kızı kullanarak beni
öldürmeye çalışıyor.
Bu yüzden mi olayın
dosyasını inceliyorsunuz?
Şu kısa kılıca bak.
Usta işi bir kılıç.
Ama neden sıradan
bir sivilin kızı...
...yasak olduğu
halde bunu taşıyor.
Susturulması gereken
birileri hala var.
Rokkaku'da hayatta kalan
sadece ikimiz olmayabiliriz.
Kamiyama, neler bulabilirsin
araştır bakalım.
Ve şu kanlı k*çını da temizle.
Emredersiniz!
Sougo bir şeyler mi çeviriyor?
Evet, çok şüpheli davranıyordu.
Birisinin kendisine bir şeyler
sapladığı hakkında konuşuyordu.
"Sapla bana."
"K*çını temizle."
Kamiyama ile sessiz sessiz
konuşuyorlardı.
Yamazaki...
Onu takip etsen bile,
cinsel tercihleri gibi özel konular...
Yani böyle şeylere girmemelisin.
Teğmen?
Hiçbir şey duymamış
gibi davranacağım.
Bu seninle benim aramda
sır olarak kalacak.
Teğmen, yanlış anladınız.
Birisi Kaptan Okita'nın peşinde.
Rokkaku Olayı'nı
hatırlıyor musunuz?
O olay eskide kalmadı mı?
Evet...
Ama Kaptan Okita olayın
dosyasını inceliyordu.
Bu olanlarla bir bağlantısı
olduğunu düşünüyorum.
O olaydan sağ kurtulan
sadece ikisiydi.
Ayrıca raporda da
bazı gariplikler vardı.
O ikisi bir şeyler saklıyor.
[Rokkaku Olayı]
Rokkaku Olayı, ha?
Sen o kız değilsin, değil mi?
Demek peşimdeki sendin.
Benden bu kadar çok mu
nefret ediyorsun?
Evet, ediyorum!
Pastaya acı sos dökmeye nasıl
cüret edersin, lanet velet?
Sen?
Ne yapıyorsun?
Yorozuya olarak çalışmak
pek kazandırmıyor...
...ben de kiralık
katil olmaya karar verdim.
Kaldır ellerini.
Garip bir şey yaparsan
seni kevgire çeviririm.
Garip olan senin
kafanın çalışma şekli.
Kendini kevgire çevir.
O zaman düzgün düşünebilirsin.
Cevap yetiştirip durma.
Biraz saygı göster.
İçinde bulunduğun durumu
anlamıyor musun, ha?
Sana açıklamamı ister misin?
Senin gibi bir ahmağın bile anlayabileceği
şekilde tane tane açıklayayım mı?
Lütfen gider misin başımdan?
Senin gibilerle uğraşacak
zamanın yok.
Demek biraz da olsa terbiyen var.
Tamam seni Happy Term
ile ödüllendireceğim.
[Not: Japon pirinç krakeri markası
olan "Happy Turn"ü kastediyor.]
Happy Term'in tüm tuzları yalanmış...
...ve bu yüzden Unhappy Term olmuş.
Seni öldüreceğim.
Tanrım, ölsem de umurumda değil.
Lütfen karşılığında bu kaltağı da öldür.
Peki? Kız nerde?
Muhtemelen beni öldürmeye
beraber gelmişsinizdir.
Seni öldürmek sadece
Kirie'nin ellerini kirletir.
Öyleyse neden buradasın?
Korumam mı olmak istiyorsun?
Bana gerçeği söyle.
Bir şeyler sakladığın ortada.
Savaşın ortasında olsan bile düşmanla
dostu karıştırmayacak kadar yeteneklisin.
Katil damgası yediğin halde,
saklamaya çalıştığın şey ne?
Kirie'nin yüzüne bakarak anlat.
Eğer kabul etmezsen Kirie için
yüzünde bir delik açarım.
Düşmanla dostu karıştırmayacak
kadar yetenekliyim ha...
Bu doğru.
Ama...
Ya dost sandığın kişi
aslında düşmansa?
Bu dünyada sır olarak kalması
gereken şeyler vardır, küçük hanım.
Ayrıca, başka biri
gibi davranmamalısın.
Gördün mü? Ölüm
bayrağımı ortaya çıkardın.
Kirie?
Kim var orda?
Sesini yükseltme,
yoksa dostlarından bile sakladığın
gizli soruşturman boşa gidecek.
Rokkaku Olayı'ndan
kurtulan, Kamiyama-san.
K-Kimsin sen?
Birkaç soruma cevap
verebilir misin?
O pislik ne saklıyor?
Rokkaku'da neler oldu?
Böyle güzel bir gün de tüm
bu adamlar intikam için mi toplandı?
Cesaretin varmış.
Kira'nın evine baskın
yaptığın zamanki gibi.
Babanı çok seviyordun sanırım.
Ya da gerçekten benden
nefret ediyorsun.
Kirie!
Kımıldama.
Eğer babasından sonra kızını da
öldürmek istemiyorsan tabi.
Tamam mı, bay katil, Okita Sougo?
Kamiyama, beni dinle.
Burada gördüğün her şeyi unut.
Rokkakuo'yu bulduğumuzda
çoktan ölmüştü.
Çatışmanın ortasında kaldı
ve Jouroshi tarafından öldürüldü.
Kanıtları ve gerçekleri
değiştirdikten sonra...
...birinin kaçmasına izin
vermek sizin aptallığınızdı.
Sokai Gurubu yok edilmedi.
İntikam almak için yeniden doğdu...
Hayır hepinizi yok etmek için.
Senin yüzünden benimde
başım belaya girdi.
Bunu nasıl düzelteceksin?
Hak ettiğini buldun.
İşte eline geçen bu, lanet kız.
[Devam Edecek]
K-Kaptan!
Sizi bağlanmış, suistimal
edilmiş, köşeye sıkışmış...
...ve acı çekerken
görmeye dayanamam!
Boş boş duramam!
Kapa çeneni.
Emredersiniz!
Gelecek Bölüm...
"Bayrak Ortaya Çıktığında
Her Şeye Elveda."
Kagura ve Okita Sokai Grubu'ndan,
Sotatsu'nun eline düşüyor.
Ölüm bayrağı ortaya çıkıyor.
Rokkaku Hanı'nda neler yaşandı?
[Görüşmek Üzere.]